Sokongan Pentadbir Pantau di
kissasia.cam atau kisskh.org
Terima kasih semua untuk hari ini.
Tanpa reputasi Empat Tuan Muda Yunmi,
kami tidak akan mempunyai orang ramai seperti ini hari ini.
Komander Dia.
Adakah anda sudah pulih sepenuhnya?
Hanya kecederaan ringan.
Ia betul-betul baik sekarang.
Tetapi anda masih harus mengelakkan minum alkohol hari ini.
Baiklah.
Seperti yang dijangkakan daripada Komander He.
Setiap langkah mempunyai kesan seorang jeneral yang hebat.
Betul-betul watak utama lelaki.
Membuka sebuah kedai minuman dan masih mempengerusikan Empat Tuan Muda Yunmi.
Abang Meng.
Saya sediakan ini khas untuk awak.
Orang biasa akan mabuk selepas satu cawan,
sesuai untuk orang seperti anda yang boleh minum seribu cawan tanpa mabuk.
Terima kasih, Zixiu.
Sepupu Ketujuh.
Awak dan Tuan Muda Meng...
Sebelum ini,
Saya hampir terpedaya untuk membeli lukisan palsu.
Nasib baik, Shaojue membantu saya memahaminya.
Kami serta-merta berjaya
dan menjadi kawan.
Ini adalah surat untuk Tuan Muda Meng daripada wanita-wanita muda.
Selamat menikmati makanan dan minuman!
Baiklah, baiklah, baiklah.
Saya akan bercuti sekarang.
Abang Sulung.
Tunggu sebentar.
Semua orang!
Terima kasih semua kerana datang hari ini.
Hari ini,
Saya telah menyediakan beberapa kejutan untuk semua orang.
Kejutan?
Shao Jue.
Di sini.
Bagus, bagus, bagus.
Jika kita menjual lima ratus balang wain hari ini,
akan ada kejutan besar kedua.
Ada kejutan lain ke?
Jual seribu balang,
dan akan ada kejutan ketiga, sekali dalam satu abad.
Hebat, hebat, hebat!
Semua orang, makan dan minumlah sepuas-puasnya,
dan selamat berseronok!
Hebat, hebat, hebat!
Ayuh.
Ayuh, ayuh, ayuh.
Awak tak tahan minuman keras awak dengan baik.
Minum teh.
Baiklah.
Tuan Muda Meng.
Siapakah orang itu?
Tuan Muda Guan, anak lelaki keluarga Guan.
Awak patut jauhi dia.
Jadi itulah Guan Yue.
Cik, awak kenal dia?
Tidak betul-betul.
Saya baru sahaja mendengar para pelayan di rumah agam itu bercakap tentangnya.
Datuknya seorang warga emas yang dihormati yang berkhidmat kepada tiga maharaja.
Dia sangat dihormati oleh Maharaja.
Bapanya ialah Pengawas Guan di ibu kota.
Bergantung pada kuasa dan status keluarganya,
dia berjalan dengan angkuh di sekitar ibu kota,
bertindak seperti seorang zalim.
Saya dengar beberapa hari yang lalu dia mengganggu seorang wanita di jalanan
dan juga pernah dipukul oleh abang saya.
Saya dengar ilmu pedang Tuan Muda Meng sangat hebat.
Saya, Guan, ingin berjodoh dengan awak.
Malangnya,
Tuan muda ini tidak sihat hari ini.
Saya tidak mahu bersaing.
Adakah Tuan Muda Meng mungkin takut?
Guan Yue!
Ini kawasan saya.
Pergi jauh dari sini.
Zixiu.
Oleh kerana Tuan Guan berkeras untuk mendapatkan jodoh,
ia bukan mustahil.
Jika anda kalah,
awak mesti membeli seribu balang wain yang berkualiti dari Drunk Immortal Inn hari ini.
Tiada masalah.
Dan jika Tuan Muda Meng kalah,
apa yang berlaku kemudian?
Apa sahaja yang anda mahukan.
Bagus.
Jika anda kalah,
kamu mesti, di hadapan semua orang,
kowtow kepada saya dengan dentuman yang kuat. Bagaimana dengan itu?
Ia satu perjanjian.
Seribu balang wain yang berkualiti ini
akan dianggap sebagai hadiah tahniah atas pembukaan Drunk Immortal Inn.
Abang Meng, awak seorang sahabat sejati.
Tidakkah anda rasa ia pelik?
Saya jelas telah meracuni wain itu,
jadi kenapa saya masih boleh menggunakan tenaga dalaman saya?
Saya...
Tuan Muda!
Awak baik-baik sahaja?
Lain kali, saya takkan jadi begitu baik hati.
Sesat!
Tuan Muda!
Guan Yue ini memang perlu diberi pengajaran.
Seseorang!
Pergi siasat macam mana dia meracuni wain tu.
Mulai sekarang, dia tidak dibenarkan menjejakkan kaki di kedai minuman saya.
Ya.
Tuan Muda Xiu.
Seribu balang wain itu telah terjual.
Bagaimana pula dengan dua kejutan yang lain?
Bukankah sepatutnya awak tunjukkan mereka kepada kami?
Ya, ya!
Betul tak? Tunjukkan kepada kami!
Tepat sekali, mari kita lihat!
Jom kita lihat!
Abang Sulung.
Aku dah cakap lama dulu,
Shao Jue ialah seorang yang soleh dan bermaruah.
Korang berdua patut minum
dan berbual mesra.
Mungkin
kamu boleh menjadi adik-beradik yang baik.
Mustahil sama sekali.
Sepupu Ketujuh.
Mungkinkah dua sepanduk yang lain
adakah kaitan dengan mereka berdua?
Tuan Muda Xiu!
Cepat, tanggalkan sepanduk itu!
Ya, betul tak? Turunkannya!
Turunkannya dan mari kita lihat!
Apa sebenarnya yang tertulis di atasnya?
Bukak cepat!
Mari kita lihat apa itu!
Ya, ya, mari kita lihat!
Kami semua sedang menunggu!
Saya tidak sangka
Guan Yue sebenarnya akan membeli seribu balang wain.
Mustahil sama sekali.
Mereka takkan bergaduh, kan?
Walaupun mereka melakukannya, ia tidak akan berlaku di sini dan sekarang.
Saya tidak mengenali Meng Shaojue dengan baik.
Tapi saya tahu betul bagaimana sepupu sulung saya melayan awak.
Oleh kerana dia ada di sini,
dia takkan sesekali merosakkan majlis awak.
Cik.
Adakah Tuan Yu Wen dan tuan muda kita musuh?
Tidak betul-betul.
Abang saya dan Tuan Yu Wen
cuma tak nampak sebelah mata.
Jika Meng Shaojue bersetuju untuk berkhidmat di mahkamah ketika itu,
dia mungkin berada dalam kedudukan yang tinggi sekarang,
sama seperti Tuan Yu Wen.
Cik.
Tuan muda kami ialah cendekiawan terkemuka.
Kenapa dia tak jadi pegawai?
Kenapa kau ni, dasar bodoh, peduli sangat?
Hari ini.
Nanti, saya akan berpura-pura mabuk.
Kau bawa aku pergi dulu.
Apa yang awak cakap tadi?
Saya tak boleh dengar awak.
Aku cakap aku akan berpura-pura mabuk, kau bawa aku pergi dulu.
Akhirnya tamat. Akhirnya tamat.
Bagaimana ini boleh berlaku?
Apa yang sedang berlaku?
Tuan Muda Xiu.
Apakah maksud sepanduk terakhir ini
katakan?
Sepupu Ketujuh agak mabuk.
Saya akan bawa dia balik dulu.
Baiklah.
Jom pergi.
Betul ke?
Bersendirian dengan Ketua Menteri?
Syurga!
Ini dibenarkan?
Bersendirian bersama, ya!
Abang Besar.
Anggap sahaja ia seperti membaling bola bersulam!
Jangan lepaskan peluang keemasan ini.
Pilih saya! Pilih saya! Pilih saya!
Cepat, cepat! Pilih saya! Pilih saya!
Jarang sekali melihat Yu Wen Rui seperti ini.
Pilih saya! Pilih saya!
Tuanku, lihatlah saya! Tuanku!
Tuanku benar-benar dikurniakan nasib yang baik.
Komander He, saya akan bercuti sekarang.
Meng Shaojue sudah pergi?
Tuanku! Tuanku! Tuanku!
Tuanku, lihatlah aku!
Pilih saya! Pilih saya!
Lemparkannya kepada saya, tuanku!
Pilihlah aku, tuanku!
Di sini! Di sini!
Angkat saya! Lemparkannya kepada saya!
Lihat Tuan Yu Wen memegang bola itu.
Macam dia pegang tukul pembunuh.
Dia berjaya menangkapnya!
Aduh!
Adakah wanita muda ini terpegun dengan kegembiraan?
Mari, mari!
Sebuah bilik persendirian di tingkat atas sedia untuk anda.
Cik.
Alan.
Wanita muda.
Tuan Yu Wen tidak menyukai wanita yang terlalu berterus terang.
Sesungguhnya.
Sebelum ini, seorang wanita melemparkan dirinya ke arahnya
dan dia menyuruhnya membuangnya.
Awak patut berhati-hati.
Wanita muda.
Kalau begitu kita akan pergi sekarang.
Tuanku.
Saya keluar dari belakang suami saya.
Aku tak boleh biarkan orang lain nampak wajah sebenar aku.
Di belakang suamimu,
minum dan bersuka ria dengan lelaki lain?
Awak agak berani.
Jadi, tuanku,
kalau suami saya tahu,
pasti dia akan marah.
Mungkin kita patut berjumpa di lain hari.
Takut dengan kemarahan suami,
tapi tak takut dengan saya ke?
Oleh kerana tuanku menyatakannya sedemikian,
Saya akan menurut dengan hormat.
Tuanku, izinkan saya memberi makan kepada tuanku.
Tuanku.
Awak tak tahu...
Saya sebenarnya telah menunggu hari ini
untuk masa yang sangat lama.
Tuanku nampaknya
tidaklah sesukar yang didekati seperti yang dikatakan khabar angin.
Kenapa awak berhenti?
Bukankah dikatakan Yu Wen Rui tidak menyukai wanita yang bersikap agresif?
Lepaskan tangan tuanku!
Puteri Kelima.
Ini...
Keluar.
Ya.
Jadi awak tahu itu saya selama ini?
Awak tahu itu saya.
Kenapa kau masih baling bola tu kat aku?
Satu kesilapan.
Kesilapan apa?
Aku rasa kau sengaja mengusikku.
Saya telah melemparkannya...
bola tu...
untuk memilih wanita untuk minum dan berseronok dengannya.
Awak nampak agak gembira.
Tidak.
Macam mana saya boleh jadi begitu?
Saya dengar baru-baru ini,
Puteri Kelima bertanya kepada kediaman Meng
untuk seekor babi hitam kecil.
Dan sekarang awak secara rahsia pergi ke kediaman Meng lagi.
Awak cakap awak cuma nak berseronok.
Untuk memberitahu anda perkara yang sebenar,
Saya pergi khas untuk babi hitam kecil itu.
Abang.
Ia teruk!
Ia betul-betul untuk babi?
Sudah tentu.
Xiao Hei kacak dan comel.
Kulitnya begitu sihat.
Saya sangat menyukainya.
Xiao Hei.
Budak baik.
Mari, datang ke pelukan kakak.
Meng Shaojue, tuanku sedang mengendalikan urusan penting.
Awak tak boleh masuk.
Saya tidak pernah sangka Ketua Menteri yang dihormati itu orang seperti ini.
Kepala blok.
Bangun.
Datang.
Seorang penduduk kediaman Meng saya
tidak boleh dibuli oleh orang lain.
Sama ada dia orang kediaman Meng anda
bukan untuk anda tentukan.
Apa maksud tuanku dengan itu?
Orang bodoh ini sangat berat.
Cik.
Tuan Muda
Bodoh, kau ni hanyalah masalah.
Kali ini, aku pasti akan halau kau keluar dari rumah agam ini.
Cik
Ayah saya pernah bekerja untuk keluarga He.
Saya tahu banyak tentang Komander He.
Betul ke?
Beritahu saya cepat.
Cik
A'Lan mahu menjaga Si Hitam Kecil.
Bukankah itu hanya menjaga babi?
Tiada masalah.
Empat ekor babi di halaman belakang rumah itu semuanya milikmu.
Saya percayakan awak.
Sebab itu saya berikan awak tugas penting ini.
Awak mesti jaga mereka dengan baik.
Ayuh, ayuh.
Cepat, ceritakan tentang Komander He.
Tuan
Mengapakah Puteri Kelima pergi ke rumah agam Meng untuk menjadi dayang?
Patung gula untuk dijual!
Loket, perhiasan!
Tuan
Saya rasa Puteri Kelima ialah...
...sungguh berbakti kepadamu.
Apa yang membuatkan awak berkata begitu?
Lihat, tuan.
Awak baru sahaja meminta Puteri Kelima untuk mencari jalan bagi membatalkan pertunangan itu.
Kemudian dia diam-diam menyelinap keluar dari istana.
Jelas sekali untuk mengelakkan perkara ini.
Dan sekarang?
Kini, untuk mendekatimu,
dia sengaja memakai tudung untuk menyembunyikan identitinya.
Pengabdian sedemikian rupa.
Cari beberapa ekor babi kecil yang comel.
Babi?
Tuan, awak nak bela babi?
Tuan
Hitam Kecil
Kau perempuan!
Apa yang kau buat dalam bilik tuan muda tu?
Saya bawakan sup biji teratai untuk tuan muda.
Sup biji teratai apa?
Awak jelas sekali hanya mahu mendekati tuan muda itu.
Saya beri amaran kepada awak.
Jangan lupa tempat awak.
Saya pembantu rumah wanita muda itu.
Baguslah awak tahu.
Jadi apakah status Saudari Keqing?
Saya, sudah tentu, juga pembantu rumah tuan muda...
Jadi Kakak Keqing juga seorang pembantu rumah.
Awak!
Aku rasa kau ni, orang bodoh, cuma satu kutukan.
Tinggal di rumah agam itu hanya akan menyebabkan masalah kepada tuan dan puan muda.
Saya dengar daripada Pengawal Xu.
Semalam di Drunk Immortal Inn,
jika dia tidak kembali untuk menyelamatkanmu,
Tuan muda itu pasti akan menangkap Shuncai dan mengambil semula keris itu.
Tuan Muda
Awak boleh pergi dulu.
Ya.
Itu agak membuka mata saya sebentar tadi.
Seorang bodoh yang sebenarnya tahu bagaimana untuk mengusik orang.
Tuan Muda, saya bukan orang bodoh.
Oh, "bukan bodoh," kan?
Bukankah awak bawakan saya sup biji teratai?
Nah?
Takkan awak nak bawa balik ke?
Semalam di Drunk Immortal Inn,
seseorang secara rahsia memberitahu saya bahawa wain itu diracun.
Tetapi mereka enggan mendedahkan identiti mereka.
Lihat.
Apa ini?
Ekor Si Hitam Kecil.
Sebilah keris sengaja dilukis pada sampul surat itu.
Untuk menarik perhatian saya.
Tapi mereka yang tahu saya sedang mencari keris itu...
...hanya sedikit sahaja di dalam rumah agam Meng.
Mengapa aku semakin sukar memahamimu?
Katakan kau bodoh,
namun kau penuh dengan keanehan.
Katakan kau tak bodoh,
namun engkau tetap memakai muka orang bodoh.
Walau macam mana pun rupa saya, awak tetap nampak bodoh.
Tuan Muda
Empat ekor babi kecil...
...nampaknya telah berlari ke pokok buah-buahan suci di taman.
Hitam Kecil
Awak...
Apa yang awak buat?
Lama tak jumpa.
Saya sedang berjabat tangan dengan Little Black.
Mengucapkan salam.
Saya terlupa nak sebut tadi.
Ini ialah potret Komander He.
Berikannya kepada Yinglu.
Lupakan sahaja, lupakan sahaja.
Berhenti menyalin.
Saya akan suruh Keren menyalinnya untuk saya.
Cepat, cepat!
Cepat, ceritakan tentang Komander He.
Cik
A'Lan mahu menjaga Si Hitam Kecil.
Bukankah keempat-empat ini sama?
Tiada seorang pun daripada mereka yang berkulit hitam.
Hitam, merah jambu, putih...
Apa bezanya?
Bukankah mereka semua babi?
Kawasan
Dikatakan bahawa Komander He...
...telah menghafal semua manual seni mempertahankan diri di dunia pada usia tiga tahun.
Adakah itu benar?
Tiga belas tahun.
Kemudian bagaimana pula ketika dia berumur lapan tahun,
dan seorang diri menghapuskan sarang penyamun?
Cik...
Itu adalah sarang tikus gunung.
Adakah anda pasti apa yang anda tahu itu benar?
Saya tidak pernah berbohong.
Tidak kira sama ada khabar angin itu benar atau palsu,
Saya...
...akan menjadi seperti Komander He pada masa hadapan.
Seorang heroin yang tiada tandingan dalam satu generasi.
Mustahil sama sekali.
Abang!
Macam mana kau boleh kurang percaya pada kakak kau?
Kenapa awak panggil saya ke sini?
Saya dengar hari ini di Rumah Lelong Shengxing,
terdapat lelongan yang sangat besar-besaran.
Bukankah hari lahir awak akan tiba tidak lama lagi?
Saya mahu pergi melihat-lihat.
Untuk memilih hadiah hari jadi untuk anda.
Abang...
Terima kasih, abang.
Tuan Muda
Tidakkah orang lain akan benar-benar menyedari bahawa kita adalah wanita?
Sudah tentu tidak.
Sekilas pandang, kau dan aku...
...hanya dua orang pemuda yang kacak.
Kamu berdua wanita muda!
Macam-macam jenis buku ada di sini.
Datanglah lihat.
"Puan muda" apa?
Aku, hamba-Mu yang hina ini, seorang lelaki sejati.
Berhentilah bergurau senda.
Jika kita bercakap tentang barang tulen,
ia mestilah manual seni mempertahankan diri kita.
Lihatlah.
Wanita muda.
Anda mungkin lebih suka yang ini.
Wanita muda, izinkan saya mentafsirkan nasib ini untuk anda.
Lihatlah.
Kekayaan dan kehormatan yang melimpah ruah! Engkau diberkati.
Terima kasih.
Jaga diri.
Awak, roh skrip, muncul secara terbuka di jalanan...
Adakah itu sesuai?
Kesesuaian terletak pada semangat skrip ini untuk menentukannya.
Peramal nasib.
Anda telah menetapkannya dengan agak meyakinkan.
Awak juga melakonkan watak pembantu rumah dengan agak meyakinkan.
Saya dengar awak sekarang yang bertanggungjawab,
bertanggungjawab menjaga empat ekor anak babi kecil setiap hari.
Mengagumkan, mengagumkan.
Jangan sinis.
Semuanya salah awak.
Siapa tahu berapa lama saya perlu menjadi pembantu rumah yang menjaga babi.
Tidak untuk masa yang lebih lama.
Apa maksud awak?
Terangkan diri anda dengan jelas.
Melihat betapa kesiannya dirimu,
Saya akan beritahu awak dengan baik hati.
Xiao Hei meninggal dunia pada hari lahir Meng Shaojue.
Baiklah.
Saya sudah katakan semua yang perlu saya katakan.
Jaga diri, saya takkan jumpa awak keluar.
Jika awak sudah mengatakan semua yang awak perlu, tidak bolehkah awak mengatakan lebih banyak lagi?
Saya beritahu awak...
Kawasan.
Apa yang awak buat di sini?
Lelongan dah nak mula.
Jom pergi.
Wanita muda.
Meramal nasib?
Datang, datang.
Tidak tidak.
Adakah A Lan masih di kediaman anda?
Tuanku,
sebenarnya, A Lan dia...
Bapa.
Seorang Lan mesti menganggap kediaman Sepupu Ketujuh menyeronokkan,
dan mahu tinggal beberapa hari lagi.
Kanak-kanak ini.
Berada di luar istana sepanjang masa adalah tidak wajar.
Anak lelaki anda akan pergi ke kediaman Sepupu Ketujuh
dan bawa dia kembali.
Sila tunggu sebentar, semua.
Barang-barang lelongan hari ini semuanya sangat baik.
Seketika lagi...
Tuan muda.
Menyamar sebagai lelaki tidak berguna.
Macam mana ia tak guna?
Kalau begitu, kenapa awak baru sahaja ditemui oleh pemilik gerai buku itu?
Itu hanyalah kemalangan kecil.
Kamu berdua wanita muda.
Sila masuk ke dalam.
Datang.
Kamu berdua wanita muda sedang bersemangat tinggi.
Datang ke lelongan berpakaian lelaki.
Macam mana awak tahu kami ni perempuan?
Sudah tentu ia jelas.
Jika memakai pakaian lelaki dan mengikat jambang kepala menjadikan seseorang seorang lelaki,
itu hanya akan berlaku dalam opera.
Betul.
Penyamaran itu terbongkar sebaik sahaja jambulnya terurai.
Itu akan menganggap kita semua bodoh.
Bukankah begitu?
Adik perempuan.
Awak rindukan abang awak ke?
Tuan muda.
Mari, mari, biar saya suapkan awak minum.
Lukisan ini juga merupakan salah satu barang dalam lelongan ini.
Adakah anda berminat dengan lukisan ini, cikgu?
Itulah yang saya, Guan,
seperti yang paling banyak.
Guan Yue.
Tuanku.
Patung Dewa Kekayaan ini
adalah khazanah kedai kami.
Apa pendapat anda?
Ini takkan jadi, ini takkan jadi.
Lawatan Tuanku adalah tuah bagi orang yang hina ini.
Patung Dewa Kekayaan ini,
anggaplah ia sebagai tanda penghargaan kecil saya.
Seseorang tidak seharusnya menerima ganjaran tanpa merit.
Peniaga Li, awak masih patut menerimanya.
Terima kasih, tuanku.
Anda boleh menarik diri buat masa ini.
Sila bersusah payah menghantar patung ini ke Drunk Immortal Inn.
Tuanku, sila lihat barang-barang lain.
Tuanku.
Mengapa Komander He belum tiba lagi?
Sayalah.
Dia yang tipu aku supaya pergi ke Istana Sejuk hari tu.
Sida-sida kecil yang aku tidak nampak dengan jelas wajahnya.
Akhirnya jumpa dia.
Setelah menyoalnya sebentar,
Saya hilang jejak masa.
Sida-sida kecil mana yang begitu berani?
Itu Xiao Li.
Xiao Li?
Xiao Li yang berkhidmat untuk Puteri Kelima itu?
Tapi dia...
Mengapa dia memperdaya kamu, Komander He, untuk pergi ke Istana Sejuk?
Dan malah membuang awak ke dalam perigi yang kering?
Sida-sida kecil itu berkata
dia pernah melanggar peraturan istana
dan telah dihukum oleh saya.
Jadi dia mahu mengambil peluang ini untuk melepaskan rasa geramnya.
Tapi saya tak ingat pun kejadian macam tu.
Saya tak sangka wanita muda itu mengenali saya, Guan.
Saya, Guan, telah menghargai lukisan ini selama bertahun-tahun.
Ia tidak ternilai harganya, sukar diperoleh walaupun dengan seribu keping emas.
Hari ini, saya, Guan, mempercayakan lukisan ini
ke Rumah Lelongan Shengxing untuk lelongan.
Bukan untuk wang.
Hanya untuk menemui semangat yang sama.
Jika anda, wanita muda, menyukainya,
Saya, Guan, akan menarik balik lukisan ini daripada barangan lelongan.
Berpisahlah dengannya dengan senang hati dan berikan lukisan itu kepadamu.
Oleh kerana lukisan ini tidak ternilai harganya,
awak patut simpannya untuk lelongan sendiri.
Jika anda berasa tidak selesa mengenainya,
Apa kata saya jual lukisan ni pada awak?
Saya tiada perak, saya tidak mampu membelinya.
Seperti kata pepatah, seribu keping emas tidak dapat membeli sahabat sejati.
Lukisan ini, di hadapanmu,
hanya berbaloi dengan harga makanan.
Di sini.
Apa yang menarik sangat tentang lukisan ini?
Lukisan ini telah saya cari selama bertahun-tahun...
Sial.
Awak!
Saya akan bayarkannya.
Awak tahu tak berapa nilai lukisan ni?
Bolehkah anda membayarnya?
Hamba ini baru sahaja mendengar
lukisan ini hanya berbaloi untuk dimakan.
Cik, adakah ini wang
cukup untuk makan?
Ia sudah cukup secara semula jadi.
Awak...
Barang lelongan pertama hari ini
ialah cincin ibu jari jed yang saya hargai selama bertahun-tahun.
Cincin ini diperbuat daripada jed lemak kambing,
kaya, licin, dan berkilat,
berkilau, lut sinar, dan tulen.
Ia langsung tidak mempunyai sebarang kekotoran.
Tawaran permulaan ialah lima ratus tael.
Lapan ratus tael.
Seribu tael.
Bagus! Seribu tael.
Seribu tael. Ada tawaran yang lebih tinggi?
Adakah abang saya suka ini?
Lupakan sahaja. Saya akan beli dulu dan lihat.
Seribu lima ratus tael.
Bagus! Seribu lima ratus tael.
Cik...
Awak ada perak tu?
Tidak, saya tidak.
Tapi abang saya buat.
Ada tawaran yang lebih tinggi daripada seribu lima ratus?
Tiga ribu tael.
Bagus!
Tuan Muda Guan, tiga ribu tael.
Membida terhadapnya adalah nasib malang.
Saya keluar.
Tiga ribu tael, pergi sekali.
Tiga ribu tael, pergi dua kali.
Tiga ribu tael, pergi untuk kali terakhir.
Dijual dengan harga tiga ribu tael!
Mari kita ucapkan tahniah kepada Tuan Muda Guan.
Kerana dengan gembiranya memperoleh cincin ibu jari jed dengan tiga ribu tael.
Cik, mari kita bida sesuatu yang lain.
Mengoyakkan lukisan tuan muda ini
akan datang dengan kos.
Macam mana nak hadapi sida-sida kecil ni?
Mengikut peraturan istana,
dia perlu dihantar ke Pejabat Tatatertib.
Sida-sida kecil itu... lepaskan dia.
Adakah anda kenal dengan sida-sida ini?
Sejak kau bersuara untuknya,
Aku akan berlagak seolah-olah ini tidak pernah berlaku.
Lagipun, saya tak ada benda lain yang lebih baik untuk dilakukan.
Mari kita sampai ke perkara utama.
Malam itu awak menyusup masuk ke kediaman Meng, awak jumpa peta tu tak?
Kediaman Meng dikawal ketat.
Mencari peta itu
mungkin tidak semudah itu.
Jadi apa langkah anda seterusnya?
Semua, datang tengok!
Dialah pembantu rumah ini!
Dia rampas cincin ibu jari saya!
Cincin ibu jari Tuan Muda Guan hilang.
Kenapa awak yakin sangat yang kami yang ambil?
Nampaknya seseorang telah kehilangan sesuatu.
Aku tak ambil barang kau.
Tunggu.
Awak kata awak tak ambil, jadi itu sahaja?
Saya rasa Tuan Muda Guan sengaja membalas dendam,
membingkai dan membentuk kita.
Sama ada ia satu bingkai atau tidak,
kita akan tahu selepas carian.
Puteri Kelima.